## 介绍
一台电脑，一段历程，成就美好未来.
锻炼逻辑，通过程序强逻辑性锻炼学生逻辑思维，学习解决问题的核心思路；
升学加码，响应国家号召，与世界同步，培养学生特长进名校，为升学加码；
掌握技能，掌握一门核心技能，并且在人工智能时代，这已是一项基本技能；
戒游戏瘾，破解游戏中的奥秘，把玩游戏的痴迷引导转化为学习编程的激情；
发现天赋，低龄时期善于吸收新知识，早日发现孩子的天赋，提早规划未来；
培养耐心，编程语言非常严谨，是用来培养细心、耐心和专注力的最佳工具。
## 你可以学会什么
  爱因斯坦说过：“兴趣是最好的老师”！感知课将通过游戏的形式使学生初步体验程序开发的乐趣，让学生最大限度获得成就感和满足感，以此培养持续学习的兴趣。同时帮助学生熟悉XXX开发环境及常见指令，为日后的学习打下基础。
  细致学习XXX每一个指令积木块，配合生活中常见的自然、物理、化学现象，将抽象并乏味的程序逻辑与之结合，帮助孩子在趣味活动中更轻松且具象的学习与理解。通过每节理解课可使孩子逐步达到初级程序员的基本素质要求，同时又拓展了生活常识。
  巩固理解课所学的知识，通过案例实训及时发现并纠正错误的理解和认知，建立起学以致用的思维和渠道，真正将所学技能用于实际解决程序问题，并且明确下一阶段课程继续学习的方向与方法。
  在未来创意将成就孩子的一生，创作课将以诱导性的教育方式，培养孩子探索、发现、独立思考的能力，充分激发孩子丰富想象力的天性，用程序来表现孩子的知识、经验、能力，表达他们的情感、愿望，更能展现孩子们的童真、异想天开和富有童 趣 的 “ 创 ” 与“新”。
### 解决数学问题
活学活用，将编程运用到日常学习生活中,
  德国数学家克莱因曾对数学美作过这样的描述：“音乐能激发或抚慰情怀，绘画使人赏心悦目，诗歌能动人心弦，哲学使人获得智慧，科技可以改善物质生活，但数学却能提供以上一切。”;
  随着软件产业的迅速发展，各种高级编程语言铺天盖地席卷而来，软件开发变得单调而枯燥，而编程本身的乐趣如今却很难在身边找到。这本书正是迎合了我的想法，编程本身应该非常有乐趣，通过巧妙的思考，寻求解决问题的方法;
  当我们不仅爱玩电脑，会玩电脑，也尝试着用电脑去解决实际的问题并获得成功的时候，那种自我肯定的快乐是一般途径所体会不到的;
  巧妙的思路，简明的算法，严谨的数学分析——这些综合起来就是编程之美。
### 打造图形界面
  所见即所得，激发孩子学习兴趣。
  我们将抽象的编程语言变成可视化编程即可视化程序设计：以“所见即所得”的编程思想为原则，力图实现编程工作的可视化，即随时可以看到结果，程序与结果的调整同步。让孩子真真能体会编程之美。
### 编程之美
  编程帮助孩子培养逻辑思维能力和抽象思维能力。为了使计算机能够理解人的意图，孩子就必须要将解决的问题的思路、方法、和手段通过计算机能够理解的形式告诉计算机，使得计算机能够根据人的指令一步一步去工作，完成某种特定的任务。学习编程能够培养孩子的体系化思维、逻辑思维和抽象思维！经证实80%孩子在学习少儿编程后，自然科学理解能力有显著提升！
  编程提升创造力，帮助孩子跳出思维定式。根据调查研究，孩子在15岁后便会形成思维定式，如果他们在此前从未有过发挥独一无二的创造力的机会，将来不管遇到什么样挑战，大脑会惯性地告诉他们，这件事是无能为力的，孩子的人生从此变得平庸。而编程的过程“就像艺术一样在创作”，孩子们会享受到创造的乐趣。
  编程增强孩子自信心，提高做事情的专注力。完成一个完整程序的制作能够有效提高孩子做事情的专注力，一个由自己一步步建立而来的作品更是能够增强孩子的自信心，让他们可以更有勇气地面对将来学习、生活中可能遇到的挫折。
  编程将会像阅读和写作一样成为孩子最基本的能力之一。随着技术的发展，特别是智能时代的到来，编程已不是工程师的专利。编程会成为下一个“通用语言”。所以，孩子从小就可以通过一些像Light-bot、Scratch、小卡机器人等编程工具来学习编程。
### 开发个性工具

和孩子一同创新，将孩子的idea向世界展示

## 课程介绍
Scratch 学科编程
一款由麻省理工大学开发的面向少儿的简易编程开发工具，通过图形模块化的编程方式，简洁易懂，让孩子能在短时间内学会编程的基础，从此逐步迈入编程高手的行列。

C/C++ 程序算法
全国青少年信息学奥林匹克联赛(NOIP)是由中国计算机学会面向全国初、高中生发起的一项学科竞赛，竞赛成绩优秀者，将享有与数理化竞赛同等的优势（如享受部分高校自主招生加分等政策）。

Python 程序开发
一种面向对象、解释型计算机程序设计语言。语法简洁清晰，具有丰富和强大的库。它常被昵称为胶水语言，能够把用其他语言制作的各种模块（尤其是C/C++）很轻松地联结在一起。

Javascript 程序语言
JavaScript一种直译式脚本语言，是一种动态类型、弱类型、基于原型的语言，内置支持类型。它的解释器被称为JavaScript引擎，为浏览器的一部分，广泛用于客户端的脚本语言，最早是在HTML（标准通用标记语言下的一个应用）网页上使用，用来给HTML网页增加动态功能。

。。。
### 基础

### 教学特色
温故而知新
回忆复习巩固，已学课程内容

技能大学堂
学习核心技能，拓展课外知识

实践出真知
老师带领完成，本课案例开发


学生举一反三，完成技能应用

总结与预知
梳理总结所学，专业课程内容

#### 打字
我们不仅教会孩子们学会编程，领会编程思想，我们机会教孩子们学会打字，作为一个辅助性的技能。
#### 语法

### 进阶

#### 解方程

### 高级

#### 真正的系统


## 关于我们

我们是一帮gaofushuai
  实行分层教学模式，低年级采用国际最广泛使用的先进Scratch编程学习平台，高年级学生有C/C++、HTML5、Python、Java等多层级课程解决方案，借助科学的教育理念、雄厚的研发和师资力量、专业的科技教育能力，让中国青少年掌握人工智能时代必备编程技能，给学生一个新的思考方式，成就不一样的未来！
